Documento de Desarrollo del sitio web "Salón de Belleza M&G":

Datos del Estudiante:

	Nombre: Dasigo Leandro Szkamarda.
	Comisión: act1av.
	Materia: Programación Web 1.
	Carrera: Analista en Sistemas.
	
	
	
Estructura del Proyecto:

	1_capturas: contiene las capturas reales del sitio divida en 2 carpetas (celular y escritorio).
				se utilizó la extensión "GoFullPage" para las capturas.
				
	2_salonDeBellezaMG: contiene toda la estructura del proyecto (css, imágenes, documentos html, etc).
	
	3_wireframe: contiene las imágenes png del planeamiento del sitio hecho en photoshop previo al desarrollo.
	
	4_docDesarrolo: membrete con estructura del proyecto, datos del estudiante e historia de desarrollo.
	
	
		


1_Descripción del sitio:


	 El sitio esta relacionado a la cosmética, principalmente a la manicura, peluquería y sus derivados (cortes, decoloración, nutrición, alisados, 
	manicuras, pedicuras, micropigmentación, microblanding, entre otros).
	 Utiliza una paleta de colores de verdes complementarios, y para resaltar los componentes no relacionados a la cosmética sino ligados a otra
	funcionalidad del sitio se utilizó un color violeta oscuro.
	 Esta dirigido a una pequeña estética local (dirigida por familiares míos, mi hermana y mi mamá).
	 La idea es brindar información sobre los servicios, los datos de contacto (WhatsApp, Facebook, Instagram, etc), responder preguntas 
	frecuentes de los clientes y; en un futuro, brindar funcionalidad al carrito de compras para que la página "tienda" tenga una funcionalidad real.
	 Sin embargo, esta última por ahora funciona, es una funcionalidad futura, por lo que al entrar al carrito de compras, o al intentar realizar
	una compra en la tienda, se le redirige a la página de "error.html" con un botón para volver a la pantalla principal.


2_Librería usadas:

	Se utilizó Bootstrap para hacer responsive el sitio, y se utilizó un par de los íconos de la librería de íconos de bootstrap.
	Se utilizó "Animate.css" (https://animate.style/) para las animaciones del hero. Es una librería simple de animaciones css fáciles de usar con cdn
	y un par de clases. Sin embargo, la librería traía problemas con otras animaciones si utilizaba el link de su cdn, por lo que entré a su hoja de estilos
	para buscar las clases de las animaciones que me interesaban en lugar de importar todo.
	(https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/animate.css/4.1.1/animate.css) 

	
	Aunque no es una librería, se utilizó también Git y GitHub, esto obviamente es ajeno a la entrega del proyecto, pero el trabajar
	con un historial de versiones me permitía no tener miedo a "romper el código", tanto mío como de Bootstrap.
	Además, como tengo intenciones de hacer funcionar en un futuro el carrito de compras y la tienda, quisiera poder volver atras si es necesario.

3_Entorno de pruebas utilizados:

	Se probó en:
			Chrome: versión  119.0.6045.199.
			Firefox: versión 116.0.1.
			Safari: versión 17.1.
	Para testear la página, se utilizó siempre la extensión "live server" de VSCode.
	Al abrir un servidor local, podía entrar desde el celular a la dirección local "192.168.0.117:5500" y ver cómo se veía el sitio directamente
	en celulares (utilizando Chrome en Android, y Safari en IOS), ya que utilizar el método "responsive" de el inspector de los navegadores
	de escritorio no siempre da los mismos resultados.
	Al mismo tiempo, testeaba desde la computadora en Chrome y Firefox.


4_Tiempo dedicado al proyecto:

	Lamentablemente no pude utilizar el WIREFRAME que veníamos haciendo en "Comunicación Visual" ya que había maquetado mi portfolio, 
	el cual no quería hacerlo con Bootstrap y además ya lo había iniciado incluyendo un par de cosas de javascript.
	Por lo que tuve que empezar de 0, hacer un nuevo wireframe en Photoshop, esto me llevó 2 días, un día inicié con la paleta de colores,
	y el diseño celular.
	Luego, en el otro día terminé de maquetarlo para escritorio.
	Una vez con los wireframe hechos, empecé a maquetar el sitio, primero hice la barra de navegación y el footer ya que sería casi idéntico
	en todas las páginas.
	Seguido de esto empecé a maquetar página por página, esto duró 4 días más.
	Lo que mas tiempo me quitó, fue averiguar sobre cosmética, ya que lamentablemente, no entiendo de eso, por lo que tuve que preguntar 
	a la manicurista y a la peluquera varias cosas sobre su rubro.
	Junto con el tiempo "investigando", también ocupé bastante tiempo investigando la hoja de estilos de Bootstrap para poder modificarlo a mi manera,
	ya que, aunque Bootstrap parece ser genial para hacer un sitio responsive rápido y genérico, el editar estilos puede ser complicado con tantas 
	clases, y además de que suelen utilizar mucho la palabra clave "!important" en sus estilos, lo que rompe la especificidad de CSS,
	y lo vuelve bastante complejo en casos en los que nos interesa hacer sitios mas "personalizados"; en lugar de utilizar 
	muchos estilos predefinidos de Bootstrap.